想一生一起
別想得這樣美
當終少不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在斷臂時候彼此妒忌
無非人生道理
小伯，先生…
卡啊…
小伯，你見點啊你？
你今日做完手術㗎咋喎，有得唔坐點啊？
醫生點講啊？
卡啊
今次啊，總算係大步躝過喇
醫生話呢
以後睇嘢可能仲會蒙查查過以前好多
不過唔緊要啦
其實今次我唔使盲呢
我都已經偷笑㗎喇
醫生話我可以出院㗎喇
阿卡，你點啊？
係咯，醫生點講唧？
點解之前都冇聽你講過話有個噉嘅病㗎？
一都係紗衣你啦
因為你成日上嚟做個大龍鳳啊
所以我咪卟卟…噉樣囖，阿卡
講正經嗄
冇啊，醫生話冇嘢啊
噉會唔會復發㗎？
大家放心啦
醫生同我講我而家仲後生
所以復發機會就唔大
不過呢，就要留院多一個星期做觀察𡁜
真係搞笑
幾日之內我哋屋企三個人住咗入嚟醫院
難為阿河啦，一陣就騰上12樓
跟住又騰上17樓
一陣騰返落三樓深切治療部
我騰多幾轉有乜所謂吖？
最緊要係你哋個個都唔好有事啊，喂？
係，我係金太祖個仔
但係餅舖啲嘢我唔知㗎，唔清楚㗎
唔好問我啦，係噉吖，拜拜
咩事啊？
八卦雜誌嗰啲人打電話嚟問料啊
佢問我哋家好月圓
係咪大細婆爭家產搞到要打官司喎？
喂，金生嚟喇喂
金生啊…金生，上次拍拖呢
你係畀佢哋嗰個女仔嗌離婚㗎喇，喂，唔該
唔好閃燈吖，唔該，係啊，金生
你今次約金太出嚟見面呢
其實係咪要講數㗎？
係咯…總聽聞呢，你今次會上法庭打官司喎
嗰啲噉嘅事呢
係啊，發表下唔係
係喇，都有啲噉嘅事啊
兩個人相處唔到，咪協議離婚囖
至於會唔會打官司
我諗要睇下雙方傾成點喇
不過我個人嘅意願呢
當然希望係庭外和解啦
我聽講呢，金太同佢嘅前夫有返來往喎
係咪真係有件噉嘅事㗎？
我諗呢個問題你問佢好啲啩
我仲有聽講呢，你對眼嘅視網膜脱落
同金太嘅前夫有關，其實係咪真㗎？
仲聽講呢，諗住同你前妻
中視何女士複合喎，係咪真嘅事？
發表下講兩句啦
講兩句吖
唔好意思啊，我隻眼做完手術呢
閃到好唔舒服，唔好再閃啊…
跟住就閃喇
唔得喇…
阿祖呀，你約我出嚟
如果諗住勸我和平分手，簽紙離婚嘅
噉你慳啲啊，我唔會應承嘅
噉我就單方面去法庭申請離婚
最多等兩年啫，至於餅舖點分配
兩年之後，等法庭嘅裁決啦
但係我有個條件
呢兩年我要做返餅舖嘅總經理
阿公做我私人助理
至於我嗰班畀你炒咗嘅員工
要即刻復職，我都有個條件
阿原繼續留喺餅舖做總經理
同你平起平坐，阿卡身體復原之後
亦都會出餅舖助陣
佢哋兩兄弟一齊拍住相，大家均均真真
你睇住我
我都會睇住你
大家都唔好諗住可以食到對方嗰份
我同律師商量過㗎喇
如果你哋唔同意噉做
我就會向法庭申請個託管人
暫時託管家好月圓
好
我應承你嘅條件
大家要軍軍陣陣，冇咩事嘅
我哋走先
仲有
阿原以後都唔會認你做阿媽㗎喇
所以佢同家美嘅婚事以後都唔使你插手
好𡅅
你哋鍾意點就點啦
女人嘅心理真係好奇怪
但係我有晒心理準備
呢個男人
九成九唔再屬於自己
直到佢同我講離婚，我就更加肯定
我心真係好酸啊
紅姐啊
你唔好講埋啲咁泄氣嘅嘢啦
你係我偶像嚟㗎
我真係唔想見到我偶像講埋啲咁泄氣嘅説話
我係你偶像？
我啱啱先畀人拋棄咋噃
You are a winner
你一個女人仔畀男人拋棄
然之後靠住自己雙手
解決咁多困難
養到個女咁大仲做埋大醫生
盤生意呢，就搞到咁有聲有色
Trust me
you can't be a loser
你把口真係氹得我好開心
噉紅姐以後叫你有嘢幫手
你都要幫手㗎喇噃
當然啦
阿加美呀，其實今日約你嚟呢
主要就想傾下你同阿原嘅婚事嘅
管家仔啊
阿月啊，慶啊，一齊過埋嚟，一齊傾啦
阿加美呀
你唔好怪嫲嫲幾廿歲吟沉啊
我知你之前呢
同我哋屋企係有啲誤會𠸏，不過
我同阿祖唔計較㗎
只要你入門之後乖乖地
快啲同阿祖生粒乖孫，同我生粒乖室
哎吔，我哋個個都錫到匿窿㗎喇
甘老太呀，阿加美大個女㗎喇
佢唔會好似以前咁細路女㗎喇
加美啊
你尋日咪話唔應該噉樣頂撞何媽𠸏？
不如趁呢個機會呢
同何媽講聲對唔住吖
好嘛？
Sorry啊
大家自己人，唔使講呢啲嘢𠸏
你入嚟我房吖，我有啲嘢同你講，哦
嘉薇啊
你唔好怪何媽直腸直肚
不過有幾個問題，我真係要問清楚你㗎
你同阿原由相識到而家決定結婚
都不過係短短嗰三個月啫，而且
你又啱啱同阿卡分手
會唔會係因為唔開心，一時衝動
就做出一個咁闖禎嘅決定呢？
我同阿原係真心相愛㗎
係咪因為有咗BB啊？
梗係唔係啦，無論有冇BB
我都係咁鍾意阿原
但係之前阿原同你
都冇諗過話要個BB嘅，係咪因為阿雄…
要挾阿原，又慫恿你
所以你哋兩個冇辦法就決定結婚啦
好媽，你信我哋啦
唔係噉㗎
你唔好阻止我哋喺埋一齊吖
我冇權噉做
我只係想提醒你
婚姻對於一個女仔嚟講係好重要㗎
無論係因為乜嘢原因
你突然間決定噉樣嫁畀阿原
係唔值得㗎，好媽
阿樂
你信我哋吖
我哋真係唔係一時衝動㗎
有你呢句説話
我放心喇
我買咗條頸鍊送畀你嘅
我留畀你睇
睇下鍾唔鍾意？
何媽祝你哋白頭到老
永結同心
多謝
我幫你戴起佢試下
真係嘅，嗱
你哋第時再玩猜嗰啲親人會呢
就要加多個人喇，我新抱仔吖
喂，加多個新抱仔喎，喂，貪錢婆
同你差唔多先教訓下你，哎吔，呢次啦
嚟啦…
預備喇喎，嚟，睇下先，三、二、一
正老婆啊，job啊，你個心攞阿月呀？
正攞女呀？
莊仔？
本名猛阿美呀？
正攞…
又話得𠸏？
我叫做阿美吖嘛，親切啲啦
阿美呀？
正…新抱仔嫁女呀？
新抱仔嫁女呀？
係，我咪叫咗你唔好嚟揾我囖
你仲走嚟做乜啊？
你走啦
Cammy啊
我唔會再返嚟㗎喇
我飛返去葡萄牙之後
我哋以後就冇得再見㗎喇
你去邊度關我咩事啊？
你咪走囖
我諗住呢，過到去呢，就做啲小生意
噉你知啦，做小生意就要啲本𠺢嘛
我想問你借五萬蚊
你個衰仔仲嚟揾我嚟做咩啊？
你信唔信我即刻報警拉你啊嗱？
你唔使再問喇，冇錢借畀你啊
聽唔聽到啊？
冇錢啊，走啊…
衰仔
Cammy…
你放手啊…
放手啊
OK，最後一次
你睇下
我連機票都買埋㗎喇
況且我問你借五萬蚊吒嘛，又唔係多
就算你咩都唔念都好
都念在我哋一夜夫妻吖
你講咩啊？你仲講你個衰仔你仲講我隨時可以報警拉你去死啊，你…
你係咪行馬街嚟㗎？
你轉頭send個account number畀我
我撳機過50000蚊畀你
但係我警告你係最後一次啊
如果你再嚟煩我嘅話，我真係報警㗎
一言為定嗄
Let my wrongs creep
Talk to me
Don't speak with fear
Let哥仔佢會睇住我哋好開心
睇住我好好噉樣照顧你
噉我哋一齊睇住佢大
唔好睇住佢學壞啦
You seem to wait
For all the calm we had feels a world away
Cause who's to say we'll be okay？
We will make it through the night
月掃抽
管家仔
點解你會上嚟𠸏？
我聽你同事講你成日上嚟吖嘛
做咩咁緊張望住隻錶啊？
隻鈎手術要做呀？
我尋日又偷偷地上咗哲洙嘅網
睇咗佢嘅日記
佢話佢今朝會11點喺倫敦一間教堂同阿榮林結婚𡁜
倫敦嘅11點即係…
香港嘅六點
即係話仲有十秒佢就會正式成為夫妻
不如我哋一齊幫手倒數吖
四、三、二、一
我哋兩個一齊祝福志信同永琳
永遠幸福快樂吖
Cheers
點啊？
點
放低咗喇
不過有一個決定
就係喺未來
七年内
我係唔會再識男仔
唔會再拍拖
我一於跌埋心水等自述
離婚
你份人都幾反覆㗎喎
一時又話祝福人哋，一時又望人離婚
嗱，條數點計㗎吓？
點解唔係六年又唔係八年啊？
你冇聽過咩？
「七年之癢」吖嘛
夫妻七年之後就會厭㗎喇，唔係咩？
講返正經啦
你係咪仲嬲自信心啊？
日日都唔同嘅
我幾日前呢，就憎到佢死
我話畀自己聽
我一定唔會祝福佢哋㗎
一句解釋又冇
連一句道別嘅説話都冇
你唔覺得噉樣好懦弱㗎咩？
好唔負責任㗎咩？
我覺得我根本就係畀人遺棄啊
直到前幾日我先覺得原來唔應該怪佢
因為由頭到尾佢都冇瞞住我佢有女朋友
係我自己攞嚟㗎
我怕佢做咩唧？
怪嗰樣應該係我自己先啱吖嘛
我喺度做緊乜嘢啊？
我唔知道自己喺度做緊乜嘢啊
我有好多嘢做㗎
點解我唔花呢啲時間去關心下啲病人呢？
我做呢啲嘢做咩啫？
我諗埋呢啲嘢做乜鬼啊？
有用咩？
都冇好處啊
有用㗎
你起碼唔會好似以前噉逃避嘛
攻擊者啊
我好掛住自身啊
嗱，你聽我講
嗱
由今日開始
你每一日都交功課
每日將唔開心嘅嘢寫晒出嚟
你係醫生嚟𠺢嘛
你應該知㗎
乜嘢病都唔會即刻好返
要慢慢嚟𠺢嘛吓？
噉我當你醫生㗎喇
我每日都會寫個病歷表
當功課交畀你㗎喇
好𡅅
好喇，唔好喊啊
唔好喊喇
係，管家仔
使唔使講埋啲噉嘅嘢嚟hurt我啊？
話晒得你姨丈喎
噉你係離譜嘛
你睇下你整出嚟啲餅冇過賣得嘅
唔係齋u就係塌餅，好喂…
做乜嘢啊？
何媽啊
我都唔知點教姨丈啊，一啲都唔專心𠸏
成日話得…
但係做出嚟一個都唔得，喂
噉咪當我天分有問題囖
都唔識講啲噉嘅嘢嚟囉，我𠺢嘛
你唔係天分有問題啊
你係根本冇擺個心落去
我做咩擺個心落啲奇滋餅啊，雞仔餅啊
光酥餅度唧？
咁辛苦點得世間才啊，因此…
得…
我幫你㗎喇
咦，家美，做乜咁耐冇返嚟探媽咪啊？
返嚟攞啲嘢吖嘛，哎吔，啱喇…
奶奶出咗街，你又咁耐冇上去啊，邪道
我同你一齊上去食飯吖
我唔去啊，要去你自己去喇，哎吔
你同阿原讀完蜜月返嚟咁耐呀？
一日都冇上過去食飯啊
阿原出咗去公幹就冇得講啫
你阿公公同阿姐啊，佢哋話好掛住你啊
我唔啊，大佬，我上到去呢
食唔落飯㗎
你唔覺得嗰班人好低B㗎咩吓？
係，全世界都低B，係得你一個高B
我話唔係咩？
你有冇去過其他人屋企睇過啊？
你有冇見到人幾廿歲仲喺度猜埋啲咩親人妹啊咩…
使啊，剩我個破咩糟爆嘅負心郎㗎，我…
家陣投膠温香有罪咩？
吓，你唔鍾意猜，你咪冇猜囖
我打算一陣間上去食飯嗰陣
同我何媽講我唔撈喇
成兩萬蚊一個月㗎，我哋嗰幾百萬啊
搣唔到過細㗎，阿パパ，パパ，喂
阿媽
如果你喺何媽個舖頭度做得唔開心嘅話，呢
不如過嚟家好月圓啦，我同紅姐講應該…
你諗都唔好諗嗄
我哋旺角嗰個店呢
好似有個店長嘅位空缺
四萬蚊個月㗎
多多錢你都唔可以去啊
五萬蚊都應該揮得到嘅
如果我同紅姐講嘅話，應該OK
喂…唔係啊，五萬蚊真係有得諗㗎
哎吔，加美你係咪想激死阿姐吖？
話時話吖，你遲啲呢
都要成日嚟紅姐屋企啊
多多錢我都唔會去嗰隻狐狸精嗰度啊
邊個話畀你聽有錢唧？
嗱，紅姐講得好啱㗎嗱，我又要返工啦
又要OT喎，吖嘛
完又成日出trip
噉你唔過嚟邊個照顧我啊？
阿姐啊
我遲啲呢
可能要周不時過去阿加美度㗎喇
你知啦，佢而家健肚啦嘛
做嘢又咁忙喎
噉需要有個人照顧𠺢嘛
係啊，好嘛？
我都決定咗唔嬲㗎喇
聽日唔返舖頭㗎喇
今日就4號，吓，一場親戚，冇計較啦
呢四日人工呢，就當代通書針，好嘛？
因此呀
管家仔話你幾句啫
你使乜搞到咁唔開心唧？
喺出面揾工唔係咁易㗎
揾到㗎喇
家好月圓王國分舖店長
月薪五萬蚊
做個店長都有五萬蚊？
阿祖呀
乜你請咗人錢咩？
我幾時有請佢唧？
請佢把鬼呀？
係啊，紅姐透過家美挖我過去𠸏
做咩啊？
一個二個望住我
唔關我事㗎
係管家仔一手造成嘅
如果管家仔一早hurt小我幾句
就唔會坐出呢個禍嚟啦
仁慈
乜你覺得你唔打我哋公仔去跟阿雄
對我哋嚟講係個禍嚟㗎咩？
祖爸呀，第時同雄兒分新家時呢
記住啊，千祈唔好要旺角間分鋪啊
梗係啦，嗰度有啲噉嘅精英喺度，誒
仲唔留返畀阿雄咩？
我終於知道點解家美唔鍾意返嚟食飯喇
打你條公畀你哋香就惡講啫
家下唔嬲喇，照一班人都有𠸏真係
係啊，因此啊，我哋慣咗係噉㗎喇
阿祖成日都係噉講笑㗎喇
唔好畀人分化到啦，睬你都傻
做咩唧喂？
慢慢食啦
阿姐啊
阿Sa呀，你唔使覺得話對唔住阿姐𠸏
欣賜鍾意跟阿雄嘅咪由得佢去跟囖
家美唔鍾意上嚟食飯嘅，都冇所謂吖
我哋唔好講呢啲嘢喇，食飯喇…
食飯喇…
10月八日，晴天
管家仔啊
我又要交功課畀你喇
今日成績麻麻地咋
本來我冇再諗佢㗎喇
點知偶然間行過嬰兒房
見到啲BB又諗返起我同志信好多嘢啊
心情又低落返晒
不過唔緊要𠸏
正如你所講
有病唔會突然間好返晒𠺢嘛
好啦，我畀今日50分啦，僅僅合格啦
10月九日，陰天
管家仔呀
我又交功課喇
我今日超掂啊
我今日好忙啊，成日都冇諗起自信啲嘢
我畀自己100分
10月10日，雨天
管家仔啊
我今日唔合格喇
我今日行過志信間房門口
見到個阿姐將佢啲BB相逐張…搣落嚟
我覺得好似有人將我同志信嘅回憶逐啲…噉搣走
我好唔捨得
我覺得好傷心
好難過
10月11日，晴天
管家仔呀
我今日好無聊啊
我諗起自信
忽然間我想畫返佢個樣出嚟
但係我竟然畫唔返佢個樣出嚟
我諗我總有一日可以忘記佢
我畀自己70分
阿美，返嚟嗱？係啊，喂，我攞啲燕窩過去畀阿加美啊
你自己食埋先，唔使喇
喺紅姐度食飽飯
你去咗嗰個女人度呀？
噉今日第一日返工吖嘛
噉放工嗰陣撞到紅姐
為咗咁客氣，嗌埋我上佢嗰度食飯
喂
噉頭先食飯嗰陣，阿紅有冇問你啲咩啊？
有啊
你知啦，前嗰排於素秋呢
咪成日上何媽屋企食飯𠸏
噉佢問我同阿加美究竟啊
管家仔係咪鍾意咗於素秋
嗱，我都話嗰個女人冇咁好死㗎啦
噉你點答佢啊？
照實講話有囖
做咩唧？
你唔覺得管家仔同我哋講嘢
同於秀州講嘢嘅態度，確實係唔同㗎噃？
你把死人聲就真係唔同咗喇
確實…
你試下嗰隻死嘢唔畀五萬蚊一個月你吖
睇下你有冇咁確實吖嗱？
唔單止係我㗎噃
噉頭先阿加美講嘢嘅態度仲確實過我㗎噃
唔明死啦
我沖涼先啦
正一衰女包
家美
你做咩同馬欣茜一齊話
管家仔鍾意阿嬌蘇秋啊吓？
噉我同姐問到啊，所以我點答唧？
噉講唔係，佢又唔會信
講話咩唔知啊，唔清楚噉
搭得好我性格㗎喎
噉你邊隻眼見到本家仔同阿U掃秋有勞啊？
噉你又邊隻眼見到佢哋冇勞啊？
你仔都生咗一個喇，就嚟生埋第二個喇
老想都仲未生埋
邊度有人做老婆噉會企喺個老公嘅敵人嗰邊㗎？
我都唔知你喺度嘈啲乜嘢
人哋雄之啊
畀你㧬落扶手電梯都冇追究啦
仲有人哋畀你冚咗三巴啊
有冇冚返嚟啊？
人哋次次見到你呢，就不知幾咁客氣
又對住你微笑㗎
哎吔
阿原咁好仔
人家呀，唔知道你個肚唔係佢經手先至娶你㗎
我都唔知你有冇真係鍾意過阿原㗎
邊個話我冇鍾意佢唧？
但係我鍾意佢都唔代表佢做嘢叻
唔代表我認同佢做嘢方法
更加唔代表我要崇拜佢喎
噉邊個最值得你崇拜啊？
嗰隻狐狸精呀？
Of course
我覺得紅姐好型好charm啊
一個女人仔帶住個𡃁妹捱到今時今日
係你冇落過舖頭啫
佢嗰啲員工個個一聽到紅姐
趿趿磕磕嗰啲高踭鞋聲
就會耷低晒個頭
仲有上次喺會議室啊
嗰個蛇眼龜帶住管家仔
幾個大男人恰佢一個女人
紅姐行出會議室嗰陣時，仲係面不改容
帶住微笑㗎
我覺得噉樣好型喎
加美啊，阿爾先就係你老公啊
佢嘅嘢先就係你㗎
嗰隻狐狸精同你冇啦冇能㗎
你黐埋佢有得瞓咩？
紅姐講好咗分家之後
會畀20個percent我發展嘅
佢講你又信？
我唔知道我跟住紅姐將來會係點
我淨係知道我唔會甘心跟住個四眼龜
同埋個道理天后做佢哋嘅新抱仔咋
跟住佢哋咩都估到晒啦
一停呢，就三餐唔使憂，食飽飯喇喎
咪參加咩親人會啊，玩下咩猛鬼街噉囖
但係…
但係嗰個女人啲嘢全部都係搶返嚟㗎
佢而家搶你㗎咩？
我冇話佢搶我嘅蛋啊
你攞咗燕窩嚟啊嗬？
等先入廚房攞個碗筆畀我食啦
Call到我咁急又想點啊？
你唔係返葡萄牙㗎咩？
係啊
不過而家啱啱返咗嚟
嗰邊唐人街原來有香港嘅八卦雜誌賣
噉又點啊？
入便有個人物關係表，有你份㗎喎
葡萄牙華裔索女
下嫁家好月圓四公子
據知情人士透露
該女子已有兩個月身孕，兩人奉子成婚
我家事又關你咩事呢？
兩個月前我同你上牀
而家你有兩個月身紀啊
喂，你唔好亂講嘢喎
我肚係我老公㗎
我隨時可以告你肥胖啊
你又知唔係我𠸏？
我要你同我去驗DNA
媽，起身，起身啊，喂，起身啊，佳美
你做咩嚟咗㗎？
你揾我做咩唧？
我決定咗呢
聽朝一早就去落咗個BB佢，吓？
點解啊？
哎吔，你又搞乜鬼啊？
哎吔，嗰個Jimmy啊
佢勒索我300萬啊
佢話我唔應承嘅話，呢
就捉我去驗咩DNA啊
噉你死下唔認咪得囖
你死都唔去驗咪得囖，唔係啊
佢話係完一返到嚟
佢就爆晒件事出嚟啊
哎吔
噉喇…
我當買嗰隻死人仔拍
我攞30萬出嚟畀佢，當係送瘟神啊
冇用㗎
佢會食過返場咪我就算畀300萬佢都冇用啦
佢會成世纏住我甩唔到身㗎
噉而家點算唧？
冇㗎喇
我哋而家淨返一條路可以行㗎咋
聽朝一早呢，我就去落咗個BB佢
如果朱妙揾上門嘅話，呢
你求其敷衍住佢先
必要時就塞啲錢畀佢，個BB又冇咗呢
佢就要脅唔到我㗎喇
但係你無啦啦冇咗個胎喎
你點同阿璇交代啊？
得㗎喇，佢返到嚟
我同佢講話喺條街度跣一跣
然之後個BB去到醫院就冇咗心跳
咪得囖
冇人會唔信，冇人會查㗎吓
好啦…
學你話齋
都冇路行喇
仲可以點唧？
睇嚟今餐係我請㗎喇
你成個禮拜啲成績啲分數相當唔錯吖
幾靚仔啊
平均分都係60分𠸏
合格有餘吖
唔係啊，管家仔
今日呢餐應該係我請㗎今日啲分你都未計
計埋今日呢，我會變咗唔合格㗎喇
點解啊？
做咩今日咁低分啊？
我今日經過我細個住嗰層樓
我諗返好多嘢啊
我諗返阿爸走嗰日嘅情景
嗰陣時好細個吒嘛
照係咁耐之前嘅事
我嘅印象應該好模糊㗎
但係我就連阿爸攞走嗰部電視機係咩牌子
我都見得清清楚楚啊
嗰種畀人遺棄嘅感覺真係好慘
嗰日喺機場呢，睇住阿信入閘
畀人遺棄嗰種感覺又返返嚟
於叔秋呀
其實你有冇掛住你阿爸㗎？
嗰種感覺好似同阿信一樣囖
一時呢，就會好憎佢
但一時呢，又會好掛住佢，好想見到佢
好啦
我今日就畀你…
45分啦
計埋之前嗰六日加埋
即係360分噉再加45分
我睇下先嗄，除開…
嘩，得58分啦，都係合格啊，係咪啊？
你呢個醫生呀，真係好有愛心啊
管家仔啊，代揾佢啊
千祈唔好跌咗我定力出嚟啊
如果唔係呢
畀人知到我咁低b個醫生啊
冇人嚟我醫院睇病㗎喇
你放心啦
呢啲病人知人嚟𠺢嘛
嗱，等幾時你攞到100分嘅時候呢
我就成份病歷畀返晒你當係留念
不過而家未得住
多謝你啊，管家仔醫生
我做返餅舖執埋啲餿味啊
使唔使車你返深水灣啊？
唔使喇，都唔順路，我自己搭的士吖
喂，噉記住聽日12點之前
send份病歷卡過嚟喇喎
得喇，醫生
拜拜…
管家仔
面柔強？
何媽叫你追嘅心女呀？
都唔知你講乜
阿雄，講晒畀我聽喇何媽派你嚟搞我個女
追到佢上牀就拋棄佢吖嘛，係咪啊？
你講乜嘢？
你放手
我畀你蘇生眼，我唔同你嘈
你行開啊
搞我個女…
搞我個女啊
管家仔
咪走啊，喂
嗰家仔，你有冇事？
你流血啊
有冇見頭暈啊？
我…冇頭暈，得，止咗血，冇事㗎
噉我打電話報警啦
哎吔，唔好報警啦，都走咗喇
由得佢啦
點解唔報警啊？
嗰個咩人嚟㗎？
點解無端端打你𠸏？
唔係…
咪嗰啲導遊囖，頭先問我借500
我唔畀咪…
咪扮眼罩囖
係咪真係唔使去醫院啊？
唔使啊
冇事嚟㗎，行得㗎喇
噉我送你返屋企啦
喂，佳美呀？
你又中咗去邊啊？
你啱啱落咗個胎就喺屋企唞幾日啦
得喇，我自己有分數啦
我都話冇嘢咯
噉阿Jimi隻戰爭仲有冇揾你啊？
冇喇，我話畀佢知
話我已經落咗個BB喇
噉佢冇嘢可以要挾到我啦
我咪塞咗幾萬蚊畀佢
叫佢以後唔好煩我囖
你同佢講未啊？
親喇，得喇，會搞掂喇
好啦…拜拜
好啦，拜拜
老公呢，煲咗啲花膠湯畀你啊
臨到出門口佢話要煲多半個鐘喎
急到我咩噉，我驚你等吖嘛
唔緊要
多謝喎，點啊？
有咩嘢揾我傾啊？
冇啊，好耐冇見你喇，想見下你囖
嗰個阿璇又係𠸏，你哋結咗婚有幾耐啫
佢成日飛嚟飛去
嗯，都冇怪佢，噉大陸分鋪多吖嘛
忙係正常𠸏，況且過幾日都返啦，啊
係啊，奶奶呀，如果冇咩特別嘢呢
我真係趕時間
冇啊
金老太呢，今朝早嚟鋪頭揾我
佢話你哋相處得唔係幾好
佢話你態度唔好𡁜
老人家係噉㗎喇，好沉氣㗎
不過呢，佢都係為你好啫
講真吖，你而家操心大細
又真係唔應該周圍去𠸏
佢話聽見你講電話
約咗人去打高爾夫球呀？
奶奶呀
醫生話㗎適當嘅運動呢
係對BB有益㗎，運動對個胎有冇益呢
我就唔知
但係如果你繼續用個噉嘅態度對老人家呢
就肯定對頭家冇益囖
你而家個名唔單止係盧家美
嗱，而家係金盧家美
頭家呢，唔單止係阿Joe爸啊
金老太佢哋嘅，亦都係你㗎
奶奶呀？
我真係好趕時間啊
不如下次慢慢揾你再傾吖，好冇？
好，就噉，拜拜吓
你真係去打過爾夫球？
奶奶啊，你信下醫生講啦
適量嘅運動真係對BB有益㗎吓，你…
你等一陣啊吓
佳美啊，呢煲湯呢
公公熬咗成朝㗎喇，一返心事
你既然咁趕嘅，你拎埋去啦，奶奶呀
你邊度見到人打光火攞埋壺湯㗎呢吓？
佳美，你尊重下老人家啦，你攞去啦，你
加美，有冇事啊？
小生，你冇事吖嘛？
加美
加美，你有冇事啊？
哎吔，有冇燉親個胎啊？
不如去醫院度驗下囖，我冇嘢啊
唔使喇
聽奶奶話啦，都係穩陣啲去驗下好啲𠸏
你好煩喎，不過冇嘢咯
哎吔，加美
佳美，返嚟喇
點啊？
大陸分店啲嘢搞成點啊？
搞掂晒喇
嗱，正一應承你，BB仔出咗世之後呢
我就唔走去飛，淨係陪住你
做乜嘢啊？
返咗嚟喇，都仲唔開心呀？
我哋嘅BB冇咗啊
冇咗？
點會冇咗㗎？
我嗰日喺餐廳度跌到…
醫生話我燉親個胎啊，我咪…
我咪打返去叫妹仔去㗎囖
我冇周圍去啊
嗰日奶奶
我一定要讓我出去，同我講咩道理
教我做人新婦
我已經坐喺度聽佢講成個鐘㗎喇
我話好攰我要走，但係佢又唔畀
係要拉拉扯扯啊
我唔知啊，結果就搞到我跌咗落地
個BB冇咗，點會噉樣㗎你？
總之我以後唔想再見到佢
我唔想聽到佢把聲啊
夠未啊？
我代何媽呢，同你講聲對唔住吖
我哋仲後生吖嘛
冇一胎啫
仲有第二胎、第三胎𠺢嘛
我啱啱仲諗緊點樣佈置間BB房
我好唔捨得個BB啊，你明唔明啊？
唔好唔開心啦
冇事啊，我喺度啊
你講得啱𠸏
我哋仲後生吖嘛
加美啊
可唔可以應承我一件事啊？
我係冇咗BB件事
暫時冇同人講吖
你知老人家㗎啦
如果畀何媽知道，係佢搞到你冇咗BB
佢成世都唔開心，成世都內疚㗎
唔好講啦
肚唔肚餓啊？
煮個麪你食吖
紅姐
頭先我啱啱喺出便聽到…
你冇咗個胎呀？
係咪阿婆媽整到你冇咗㗎？
你咩都聽到晒啊？
我都叫你唔好黐埋嗰邊㗎啦
幫紅姐吹一口氣
阿月，晏底喇，冇嘈晒㗎喇，喂
哎吔，賢仔，你兩個做乜咁遲先到啊？
你一個個喺度等你啊
仲有啊，今日你阿婆媽呢，同埋你公公
親自整咗好多餸，好啱啊
家駒同埋阿慶呢兩個大肚婆食㗎
最緊要有嗰煲魚湯啊，熬咗好耐啊
好啱大肚婆飲㗎，一陣飲多啖啊
快啲扶阿家駒坐低
小生我睇住噼噼嚓嚓嘅地氈噼噼嚓嚓
媽咪，睇住飲住嚟嗄，坐啊…慢慢啊…
家駒呀？
使乜咁緊張啊？
而家時代唔同㗎
你講咁多嘢
一陣間人哋話你老土㗎喇
媽，你知大肚婆零舍容易發猛震𠺢嘛
嗰啲嘢你唔好記喺心啦
何媽
祖伯
媽咪啊
我有個唔係幾好嘅消息呢，想同大家講
嘉美個胎冇咗啊
點解會冇㗎？
點解會噉㗎？
上個禮拜你睇醫生
醫生都話你佗得好好㗎
咩原因啊？
鬼咩？
大着個肚仲去打高爾夫球
我話咗㗎啦
嫲嫲，唔關佳美事㗎
醫生話呢，頭兩個月呢，會好唔穩定㗎
仲有呢，小產有好多原因㗎
加美呀
會唔會係嗰日
喺個餐廳度燉咗燉，噉就冇咗個胎呢？
加美喺餐廳度燉咗燉嚟咩？
嗰日呢，我約阿加美有啲嘢傾
噉佢又趕時間走，我咪拉住佢囖
佢大力甩開我
噉就撞咗埋個士仔度自己跣咗落地燉親啊
哎吔
何媽，邊關你事呢？
我咪講咗囖
醫生話小產有好多原因𠺢嘛
係咯，阿姐，你瀨咗落自己度都有𠸏
戥一戥就冇咗個胎喇喎，邊有咁化學㗎？
我陀住阿佳美嗰陣啊
喺葡萄牙鳩叉錯腳，碌咗落樓梯
乜事都冇
阿願啊
我睇下有冇胃口食啊
我走先去陪大家食啦
加味嘢做咩唧？
咪講好咗㗎囖
阿元，我知你好好啊
但係我真係做唔到啊
我覺得我哋噉樣講大話
好對唔住我哋個BB啊
你哋講乜嘢啊？
咩對唔住個BB啊？
你坦坦白白講啦
係咪我令到你冇咗個胎啊？
係啊
醫生話，就因為我曾經跌倒
所以冇咗個BB啊
我有咗二零淨係喺餐廳嗰度跌低過一次咋
加美啊，冇咗BB呢，大家都唔想㗎
我都好唔開心㗎，但已經過咗去啦
唔好再提喇，好冇啊？
你估我想講嘎？
你就係顧住你個河馬嘅感受
有冇諗過我啊？
係我冇咗個BB，我先係受害者啊
加美
對唔住
加美真係對唔住
我冇心㗎
但係的確係我令到你冇咗個BB
我媽同你講對唔住，對唔…
你講對唔住有咩用唧？
我BB冇咗喇
你成日就係講多你自己一個人啊
你講道理咩？
全世界就坐喺度聽你講
你講幾耐呢，人哋就聽幾耐
我唔聽咩？
你要拉手拉腳，搞到我冇咗個BB
你而家係咪好開心啊？
噉你…
加美，你做乜嘢噉樣講啊，河馬唧？
都話明係意外，意外嚟𠺢嘛咪係啦
算啦…
好多嘢係整定㗎
加美啊，我好明白你嘅感受
我真係好對你唔住啊
唔好咁難過啦，你仲後生，後生又點啊？
今次小齊醫生話對我身體造成好大嘅傷害啊
我可能以後都唔會再有BB㗎
加美啊，何媽冇心㗎
佢同你講對唔住啦
講對唔住？
你畀返我BB我吖
我同你講十次對唔住吖
阿何媽
我同你講過唔知幾多次㗎喇
係婦科專家講㗎
適當嘅運動對BB同媽咪都有幫助
點解你喺度唔聽啊？
喺度要畀佢飲埋啲咩發酵湯啊？
噉嘅，唔會再講喇，我送你返屋企先
阿月，你由得佢講啦
佢個心唔舒服會講晒出嚟好啲，你點？
真係嘅咋？
以為只係個男仔
個個都冇道理就係得你一個人有道理呀？
你仲要鬧邊個咩？
你成日帶定我仲之後都未噉樣鬧人哋
就係你咁萌失啊
咁自以為是噉唔理其他人嘅感受
搞到我冇咗小妹仲阿如冇咗個仔喇
夠喇…阿如個仔啊…
哎吔嗱
我就係因為你做小朋友嗰陣時冇好好噉教你
搞到你而家噉啊，媽
家駒冇要胎盤會噉㗎，你唔好怪佢啦
你放手啊，我幫你教老婆咋
你爭啲做咗我哋平二老竇喇
你個死…
你冇事嘅，你…
你執完阿原食死嗎？
而家仲要你執阿晴食死嗎？
嗰度係根本唔係阿原㗎
係阿朱米㗎
自己做嘅人，佢自己應酬去落跪咗㗎喇
根本就唔係因為喺餐廳度等一等
關得借鬼事咩？
哎吔
唔使理喇
你知唔知錯啊？
我今日唔打死你，我同你講唔得埋啊
你講清楚啊
佢個肚真係唔係阿原𠸏？
真係唔係㗎，阿傑
我自私
我聽佢慘
我加埋佢嚟呃你先𠸏
唔好打…
唔好打得咁犀利啊，犀利啲
阿雄係要嚟整，吓？
你仲話佢有型？
你聽啦…
你試下啦，我搞出嚟做下鬧場
你試下啦，黐線啦，你黐線啦
哎吔…
莎爾
你小心啊，你…
仲仔
你千祈唔好講大話啊，一句都唔好講啊
阿Sir要就應該即刻講大話
搞到個女咁大話㗎
傻…
阿姐啊
我唔知點算好啊
你幫下我吖
幫我教埋好個女吖，阿姐啊
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣
最先必須有一些儲備
在抱贊時候知己知彼
在對立時候爭取勝利
無非人生都係…